# Практическая работа 05.03
в данной работе реализовано создание и отрисовка изображения с различными геометрическими фигурами на черном фоне, "разрезание" изображение на отлельные части и вывод этих частей на экран, а так же создание маски в виде шести угольника вывод изображения с этой маской.

![Снимок экрана (43)](https://github.com/maks2035/Project_05_03/assets/79210414/8b39e1d0-9342-423c-93e2-287522a15d29)

![Снимок экрана (44)](https://github.com/maks2035/Project_05_03/assets/79210414/405205e4-73c1-4bb4-964f-ee408e43d199)
![Снимок экрана (45)](https://github.com/maks2035/Project_05_03/assets/79210414/ea5dee9e-c5f0-4250-8f1e-885c2fda1a40)

![Снимок экрана (46)](https://github.com/maks2035/Project_05_03/assets/79210414/5d889d4f-5108-4ccf-a256-3c71c22dd3f1)
![Снимок экрана (47)](https://github.com/maks2035/Project_05_03/assets/79210414/8c9fee35-bbca-4fa2-a76d-a995c623b664)

![Снимок экрана (26)](https://github.com/maks2035/Project_05_03/assets/79210414/80fd79b8-e374-4301-a273-2701830dbf9f)
